★Firedatabase のtestmode を本番環境モードへ。

Functor
・クリア後にみんなの関数の回答を見られるように。
・クリア後に任意で★5つで評価できるようにする。
・★の平均を小数点1桁まで表示。

・クリエイター作品一覧画面でクリエイター名が表示されない

・操作説明は別ページ

①ホーム画面
ータイトル
ー通常ステージボタン
ー投稿ステージボタン
ーエディターモードボタン
ー設定ボタン

②‐1 通常ステージ一覧
ーステージの全体の画像
ーステージのタイトル
ー説明
ー難易度
ークリア済みの表示
ーPLAYボタン(③へ。）

②‐2 通常ステージ一覧
ーステージの全体の画像
ーステージのタイトル
ー説明
ー難易度
ークリア済みの表示
ー製作者
ー作成日
ー評価(星5つで評価し、平均をとって小数点第一位まで表示)

②‐3 エディターモード
ーすでに作成済みのもの

②‐4 設定
ーBGM音量
ー効果音音量
（まだ音は実装してないので、あとでいいです。）

③プレイモード
一般ユーザーが遊ぶモード。



・公式ステージ、コミュニティステージともに、NEXTSTAGEボタンが機能していません。
・「五段階評価」を廃止し、いいねに一本化します。
・COMMUNITY STAGE で、各ステージに総プレイ回数、いいね数を表示。
・ステージクリア画面のデザインを前のものに戻して。（いいねは追加）
・HELP画面でスクロールができない。
・「HELP」ではなく「HOW TO PLAY」にして。

・OFFICIALSTAGE の製作者はアドミン権限を持った人だけに表示。
・「下の方にある入力欄に入力すると、画面の下半分が黒くなります。（画像を送信します）



・常時表示はしないで。
・HOW TO PLAY 画面でスクロールができない。
・音

ーBGM
HOME,STAGE一覧：因数の谷：
PLAY,EDIT：なし：
※ステージ一覧からPLAY画面に移行時に、ローディング画面を表示し、BGMをフェードアウトさせます。

ーSE
ボタン操作すべて、オブジェクト設置/選択：スイッチ3：
PLAYボタン：選択4：
ステージクリア：完了5：
中間地点通過：決定14：
ゲームオーバー：エラー2：

エラー：決定５：
保存、PUBLISH完了時：決定15：

ステージ一覧の難易度表記が表記崩れしてる。

・音量設定を保存して。
・以下SEが鳴らない/誤っている箇所を指摘します。

ーHOME
・設定ボタン以外すべてのボタン

ーステージ一覧
・ステージクリック音はse_click.mp3

ーEDIT
・保存、公開のSEはse_save.mp3
・公開のSEのタイミングは、情報を入力し「publish」ボタンを押したとき。
・オブジェクト選択
・ボタンクリック

ーPLAY、DEMOPLAY
・PLAY/DEMOPLAYボタン
・中間地点通過
・クリア

bgm_home.mp3 : 因数の谷 (BGM)
se_click.mp3 : スイッチ3 (ボタン操作全般)
se_play.mp3 : 選択4 (PLAYボタン)
se_clear.mp3 : 完了5 (ステージクリア)
se_checkpoint.mp3 : 決定14 (中間地点)
se_gameover.mp3 : エラー2 (ゲームオーバー)
se_error.mp3 : 決定5 (エラー)
se_save.mp3 : 決定15 (保存・公開)


公式ステージ一覧では、一般の人に以下のものを表示しないで。
・作成日
・LIKEの数
・プレイ数

-cosx
-cosX+


・ステージ一覧で、クリアしステージに「クリア済み」を表示するようにして。
・PLAYモードでゴールと中間地点の座標(数字や関数)を表示して。
・EDITORモードで「ゴールと中間地点の座標の関数」と「禁止エリアの不等式」をPLAY画面に表示するかどうかを設定できるようにして。(デフォルトは表示)(ボタン「表示を隠す」を追加)
・EDITORでセーブするときは、保存先を設定できるようにして。
・OFFICIAL STAGE でCOMMUNITY ANSWERS で、前のステージの回答が混ざってしまっている。
・ADMINは「お知らせ」を配信できるようにして。具体的には次の通り。
ーアップデートがあったときなどに配信する。
ー「お知らせ」ボタンをHOMEに追加。
ー新たなお知らせがあった場合は通知マーク(ボタンの横に小さい●)を表示
ータイトルと内容を別で記述できるように。
ーお知らせ一覧にはタイトルのと日付を表示。

・また、質問です。g(f)(x)=f+1/t などの式が来たとき、計算ができず、fにどんな式を入れても「STARTを通っていない」と判定されクリアできない。これについて対処法はありますか？私の考えでは、tの初期値を「0」ではなく「0より少し（1tickくらい）大きな数」にするのが1つの解決策かと思います。


・g(f)(x)を範囲関数にすることができるようにする。
・実数aを使用できるようにする。
ーEDITORモード
１，g、 禁止範囲、中間地点、ゴール において、aが使用可能
２，プレイヤーがfにaを使用可能かどうかを設定する（デフォルトは使用不可）
３，aの増減速度を設定可能（デフォルトは1単位/s）
ーPLAYモード、Demopalyモード
１，許可されていれば、ｆにaを使用可能
２，上下矢印キーで操作可能
３，aの値を表示(デフォルトは０)
４，f,g、 禁止範囲、中間地点、ゴールにaが含まれていれば、aを操作可能。

・また、お知らせの記入/表示にLaTEXを用いたり、タイトル、本文を設定したりして、効果的、効率的に魅せたいです。どのような方法がよいですか？

以上のことで、よりよくするための質問や提案はありますか？
また、前回コードの記述の途中でプロセスが中断されてしまったようなので、不具合が起こらないようその確認もお願いします。

・バージョン表示の色が薄く見にくいので、少し見やすくして。

・お知らせの記述と表示の枠を大きくして、画面いっぱいより少し小さいくらいにして。
・お知らせの表示方法を以下のようにします。
ーNEWSボタンを押したときは一覧を表示
ーそこから選択すると、一覧を左にずらし、幅を小さくする
ー右側にタイトル、日付と、内容を表示。
ー幅の比率は、一覧：内容＝３：７
ー背景色を、文字が読みやすい色に。
・マークダウンについてあまり知らないのですが、使い方を教えてくれますか？

・ADMIN PANEL のANNOUNCEの幅も同様に大きく調整してください。
・ADMIN PANEL に記入方法解説表示ボタンを追加
・markdownについて；
ー見出しの大きさを調整して。
ー色を使えるようにして。
ー見出し、太字、引用、``（←何に使うの？） がうまく表示されていない。
ー正しく入力しているはずが、画像のように、赤い波線が表示されてしまう。(ほんとは正しく入力できていない？)

・markdownで、$ $ で挟んだLATEXの式を、過度の丸い四角で囲んで表示して。また、色味も見やすいよう調整して。
・ゴールの座標が、Show Coordinates にかかわらず表示されたままです。
・EDITORで、SETTINGSで設定できるのはSnap stepのみにして、ほかはSETTINGSの外に出して。(機能が被らないように注意)
・EDITORの入力欄への入力で画面がずれる問題が解決していません。テストプレイをして原因を突き止め、対策してください。以下の情報がわかっています：
ーAdd Forbidden Area を複数回押して、それからAREAの入力欄に文字を入力したときも発現する
ーDEMOPLAYボタンを押すと治る

・ずれの症状発生時のElementsを送信しました。
・aのスピードの初期値を1にして。
・オブジェクトを選択しているとき、右クリックで選択解除して。
・関数にaが含まれている場合、関数が表示されない。
・EDITORで、Condition (if true) と Expression の入力欄の順番を逆にして。
・conditionの入力欄の見た目がExpressionと同じで混同しやすいので、位置をずらすかデザインを少しだけ変えて区別して。
・gが区間関数の場合も、y=g(f)(x)が正しく描画されるようにして。

・PLAYモードでSPACEキーを押して、PLAYを開始、停止できるようにして。
・EDITモードでSPACEキーを押して、DEMOPLAYを開始、停止できるようにして。
・EDITで、Enable Parameter 'a'をEnable Parameter 'a' to f(x) に変更して。
・DEMOPLAY 開始時に走っている処理をすべて私に教えて。

・公式ステージ一覧と、コミュニティステージ一覧の未クリアのステージに、NEW を表示して。
・ADMINはアナウンスの削除ができるように。

・MARKDOWN で、箇条書きの中の箇条書きは・ではなく中空の・にして。
・EDITORで、PLAY/DEMOPLAYモードにおいてfにXを使用できるか設定できるように。(デフォルトは不可)
プッシュも忘れずに。

・ADMINのクリア時の回答はCOMMUNITY SOLUTIONSに登録しないで。(ステージをPUBLISHするときは今まで通り解答として登録する。)
・公式ステージのCOMMUNITY SOLUTIONSに他のステージの回答が混ざって表示されています。前回ロジックは改善してもらったはずなので、再度確認してください。
・それが表示の問題ではなく、既に他のステージへの情報として誤って登録されている場合は、ADMIN権限としてCOMMUNITY SOLUTIONSに登録された特定の解を削除できるような仕組みを実装して。
・PLAYモード、EDITORモードでy=f(x)のグラフを点線で表示して。
・PLAY/DEMOPLAYを開始したら、y=f(x)のグラフを表示しないで。
・PLAYモードでの禁止エリアの不等式の表示で、本来ANDの条件のはずがORと表示されています。

・PLAY/DEMOPLAY中にENTERキーを押したらPLAY/DEMOPLAYを終了して。(前実装したはずですがうまく動作していません。)


・EDITモードで、数式を入力して、コピーするための入力欄を追加して。配置場所は、DEMOPLAYボタンの上で、プルアップで出せるようにする。スクロールの影響は受けないように。
・禁止範囲のそれぞれに、gと同じような「発動条件」を設定できるようにして。
・DEMOPLAY中にENTERキーを押してもDEMOPLAYが中断されていません。(SEのみ鳴っています。)
・ADMINは、「今、メンテナンス中です。バグが発生sる可能性がありますのでご注意ください」などの一時的なお知らせを配信できるようにして。プレイヤーのHOME画面のしたに表示して。


・数式コピー欄で、「copied!」は表示しないで。
・コピーしたら、入力欄をクリアして。
・数式コピー欄のプルアップボタンが押しにくいので、高さを今の1.5倍にして。
・禁止エリアに条件が設定されているとき、「発動したとき」と「発動が解除されたとき」に効果音を鳴らして。(C:\Users\tasat\OneDrive\Documents\自作アプリ\Functer\public\sounds に「se_area.MP3」を追加したのでこれを使って。見つかったら教えて。)
・禁止エリアで発動条件が設定されていて、かつ条件を満たさず発動していなときは、中を塗りつぶさず枠だけ表示して。





npm run quick-push




・EDIT中は、条件付き禁止エリアは有効化されている見た目にして。
・条件付き禁止エリアのSEが鳴っていません、あなたが最新のファイルを参照できるよう、再起動をしますので、タスクの引継ぎをしてください。




